[音乐]
大家早上好，所以我今天早上要去听讲座
宁愿此时此刻走只是因为它给了我更多的时间来清理我的
介意，这很好，骑自行车真的很远，离我不远
大学的演讲厅，所以还不错
今天是令人兴奋的一天，因为我今晚在楼梯上做饭
是的，你听到我说佩奇正在做饭，是的，我不能做饭，我正在做某种菜
包裹起来就像自己制作包裹，人们可以将自己的馅料放进去
我只有两个希望与我们一起工作，我们没有烤箱，但我要去
保存浆果，以后再购买食材并这样做，但让我们
只是第一部分，今天只是一个学习日，但应该
很好，所以上周绝对是一个非常压力的一周，就像我不是他的
过度劳累，这一点绝对没有必要，所以我的目标是
一周是要减轻一些压力，对工作要保持冷静，然后继续
最重要的是，实际上我已经计划了很多事情，我可以全力以赴。
我必须与其他人争吵，但工作显然总是优先考虑的事情
快速穿过她，让我们今天早上不要坐公交车去，好
是的，我们将看看情况如何[音乐]
好吧，我已经在厨房里了，我准备做晚饭
楼梯这应该很有趣我基本上不做饭，就像我从不做饭一样
在家里，我从不做饭，而在大学，我总是去大学食堂
今晚我尽力做一些
就在您面前奶酪不好做，我可能会好起来，这不是烹饪
好吧，有一天，如果我不洗的话，我会为你种奶酪
因此也许不足为奇的是，它毫无帮助，并且没有帮助
做饭，但是我设法招募了另一位厨师，非常感谢
艾拉（Ella）的帮助，让我们也花点时间欣赏
我的切菜技巧切洋葱时我没有哭
我需要把妆容混合好，刚吃完饭，
每个人都说我做了这个，我做了这个
[音乐]
所以我认为我的用餐很成功我认为这是成功的
很美味，都被吃光了，我想你知道我喜欢很多食物
放在锅里，但我想我本可以做出更多，但
哇，这些饥饿的学生们，是的，这是
事后你感到非常兴奋，我现在比我妈妈更受人尊敬
谁做饭做的好难，我想我很喜欢干草药，这是
我的主厨，所以每个星期五晚上我都会被洗一次
通过煮mm-hmm，基本上可以救了我，但我确实了解很多
像我有个计划一样做饭，但实际上我需要帮助，所以我
只是切碎，辣椒的她帮了我一点，但无论如何
今天晚上烹饪成功，现在我要回到房间做一些
工作[音乐]
那天晚上晚些时候，我回到厨房，玩了一些纸牌游戏
我赢了纸牌游戏，这是你做不到的，看看我得到的这份承诺
星期六早上起床去上班
好吧，所以我刚下班去吃早午餐，然后划船郊游
包裹着温暖的温暖，您可以看出我身上戴着这些厚实的厚厚滑雪手套
我在耶稣的羊毛帽子上的颜色明显是红色和黑色，代表大学
但是外面绝对是冰冷的，我只休息了大约两个小时
这项工作很好，所以明天我将和同一个船员再次在河上
现在我要在下午的余下时间继续工作
晚上，这样应该很好
大家好，欢迎来到本周洗钱环节哦
威尔已经做到了，这是如此有效，因为您告诉我
很好，我们已经告诉过并帮助洗衣服，我们正在做一些照明
今天如此顺利，我们对我们洗衣服有几个问题
遗嘱家庭需要洗衣服吗？
每隔几周拜访一次，为他洗衣服
显然好吧，有几位成员只能看到一个我能做到
我自己，我说他们才刚开始使用cam，我的第一次洗衣服的经历是
某人刚开始在剑桥洗衣店工作的糟糕或任何提示，取决于
他们没有说什么颜色
但是我们有上下文，我们可以免费洗衣服，是的，艾玛，艾玛努尔学院，艾玛努尔，艾玛努尔
给婴儿做的去手工，他们去洗衣服了罗伯特·罗宾逊，你有
付钱，干衣机实际上并没有干你的衣服，是的，所以
他们使用洗衣店，我们有很好的东西，我们必须付钱给我们的洗衣店
哦，我的建议是让一些开车不到三个半小时的父母和
足够了，是的，因为左边一看这东西哦，我的
以为我的衣服总是闻起来很香，真的很好
这实际上是塞恩斯伯里（Sainsbury's）的塞恩斯伯里（Sainsbury's），它散发出洗衣味
太好了，一个月内您有多少次完整的晚餐？
我要去的时候有多少人形成
好吧，目前我已经回来了，我去过一个，但是我要继续一个
星期一，星期三至您之后的一周
我下周要去三个，是的，我知道一个星期三，一个星期三。
以及周五结束了本周的洗衣环节，谢谢
很好地加入我，您会为下周的洗衣行业感到兴奋
在剑桥这里仍然很棒哦，是的，绝对
我们爱洗衣服，我非常喜欢它，所以我不把它拿给别人
晚上我穿着运动装备，是的，你听说过我有一些教练，
体育谈话在跳线下面，我的头抬起头，我准备去做一些运动
做一些运动，您可能会想为什么为什么要在页面上做运动
就像她说她要去上学期的体育课，她实际上已经走了
当然不去体育馆，但实际上我今天晚上参加
皇后橡树号基本上是比赛，是划船
比赛，但是它在划船机上，就像你有一个船员，然后
像是接力的东西，所以第一个人举起了500米，
他们走了，另一个人走上了地球机器和中殿第五排
一百米，所以我几乎没有使用挖洞机的经验
非常非常少，我几乎没有高速率使用它的经验
这是一个冲刺，所以我要尽快走，我想
这很容易，大概需要两三分钟就能完成这500次
米，我很好，就像你完全知道运动，但每个人都一样
这真的很顽固，之后我可能需要一些时间来恢复，所以现在
我喜欢压力，喜欢哇，显然，我要尽最大的努力。
我是一个很小的人，虽然我没有很多耐力的伴侣
假设这是一个冲刺，所以我需要耐力吗？我没有太多力量。
不要以为我看不到我自己度过了这500年的美好时光
实际上，我可以看到自己最慢，但是就像你知道
她给我最好的镜头[鼓掌]
[音乐] [掌声]
这个追求让我退缩了我的人生决定，这是我的船员，所以这是
我完成了对团队的接力比赛，那是一次500米的冲刺
请不要判断我的技术我是考克斯而不是赛艇运动员，我也不是最擅长
赚钱
好吧，所以我的意思是，他们只是从皇后区的古怪ergs怪兽回来了
那里有一件T恤，您实际上看不到它，但是它在下面，我将展示给您看
你以后一切都非常激动，我没有死
很好，现在没有声音了Ella不应该大喊大叫或说话
此刻，她对烹饪的精神太了解了，我开始
向所有人大喊，虽然这对激励团队很有好处，但这不是
对她垂死的声音有好处，我们正在努力给她尽可能多的水
尽可能但不舒服，她需要休息休息
那天晚上，所以我回到自己的房间，我只是给自己做一个三明治
因为我早些时候吃了一顿热饭，所以今天晚上我错过了小牛晚餐
因为我忙于女王的蛋看我的T恤2018女王的蛋
我完全粉碎了它，你们知道我完全粉碎了，就像我需要服用一样
划船，因为显然我是注定要给她的，我们并没有排在最后
好，我们确实倒数第二，但公平地说，我们是耶稣
nw3所以第三个女子队伍和我们像第二个队伍一样
其他大学的女子团体，我认为这才是最重要的
是的，我穿了一件T恤，所以很好玩，你知道那很好
有趣，我想我会坚持公鸡的事情，但是现在我已经很饿了，所以我们有
三明治，然后我有工作我真的很想今天晚上完成，所以我
要做两个小时的工作，是的，如果我给自己20分钟，我也会
晚饭，然后我要做一些工作，睡个好觉，听讲座
明天晚上回到事物的波动，为您提供一些更新
今天真是忙碌的一天，我早上和晚上都在听课。
要做的事情就是减少我不得不去做的讲座之间的工作
扎扎实实地讲课，所以我在完成演讲后回到了最后期限
快一点，然后我吃了午饭，然后我开始工作
一个小时，然后我不得不骑车到西剑桥接受监督
骑车回去，然后不得不承担更多的工作，我应该去
今天晚上正式开课，但我认为嗯还没有完成我所有的工作
这让我感到压力，就像我要在正式接受训练后要熬夜一样
这项工作完成了，说实话，当我可能错过的时候，这是不值得的
正式的，所以我决定跳过更多的东西，因为我已经把我的机票给了蒂姆和一些
其他人都是约翰和圣约翰。约翰学院，了解更多
我真的很想去，但是我有很多工作，我也不能抱怨
很大程度上是因为我本周还计划了另外两个正式的服装，所以我认为
无论如何，3/4还是有点多，所以我感觉很
现在晚上我工作得像没有压力的人，现在变得更加平静
好，这很好，所以我坐在这里做工作，所以我们在这里好好打铃
我的房间给我，谢谢你，我知道你在表演，所以我要去做
晚上，我将和愚蠢的家人共度美好时光，那就是麦卡洛（McCulloh）
父母是我的颜色之一，孩子是我的大学兄弟，他们的大学家庭
这是一个很大的大家庭正式吗？今天我有一个实验室，它比
上周，我精神振奋，基本上我的卷笔刀坏了
可能会遍及整个地板，你知道我们会看到它的，这让我非常痛苦
因为我的地板太乱了，所以他决定把它胡佛
我非常感谢名为Desert的初学者，所以我刚从
正式但我有点担心走进我的房间，因为我爱
人们在我房间里的想法，我感觉到我的室友现在也像我一样
这是我自己的事，我不会喝我所有的酒，所以我把它存起来
下次我有点担心房间的状态，但我们走吧
看看发生了什么
看起来很整洁没有桌子总是在那边我很困惑我可以看起来比
我离开的是那辆车实际上是一件好事，好吧，好吧
这很有趣我真的不知道该怎么想
看起来很整洁，看起来很好，很整洁，您注意到了什么
没有丢失我的衣架，它应该在应有的重量范围内
我把它放到楼下后，你把它放到楼下了吗？
恶作剧，因为你喜欢它乱七八糟的恶作剧，为什么你只是隐藏你的房间
我们智障哦，你敢打赌她整理了我的房间，我不相信你，为什么我会
等待，为什么我会撒谎，甚至问你会想念你吗，只是整理我的房间，是的，我们
恶作剧，你让我们太好了，在这里，我有更多的抱怨
关于我的工作，以防我还没有抱怨
我不会让你们听我抱怨和抱怨
就像进入页面一样，我现在已经正式到达一半了
学期虽然你为我感到骄傲，因为我为自己感到骄傲
学期为8周，而我刚刚完成了第4周
[音乐]
和你好，所以我承认现在可能是几周后，我从来没有
确实确实忙完了这个vlog工作，但是太忙了，您看到了
工作积累，是的，我只是真的忘记了将vlogging成为
对你说老实话，现在我在两个星期后，在同一时间
老实说，仍然有很多工作要做，但是很好
我保持镇定，这个学期我仍然很开心，对，对
我致力于在过去几周内写博客，所以您不用担心
那些视频博客即将到来，如果喜欢的话，请务必提供喜欢的视频订阅
在下方按下通知铃，我们很快会再见，另外一个视频再见
[音乐]